## О проекте

Проект состоит в создании модуля для Odoo Community Edition v.16, который добавляет новый функционал к модулю Sale. Этот модуль делает следующее:

- В форме Quotations модуля Sale появляются новые поля:


  - "Ответственный за выдачу товара," где можно выбрать одного из сотрудников из раздела Employee. Это поле обязательно для заполнения.
  "Test," текстовое поле, которое по умолчанию заполняется случайным набором букв длиной 10 символов.
  Если пользователь изменяет строки (продукты) Quotations или изменяет Quotation Date, значение поля "Test" меняется на лету на текст в формате "Total - Date" (например, "8,287.50 - 02/06/2022 16:33:53").


  - Поле "Test" доступно для редактирования только если Quotations на этапе "Draft," на других этапах оно доступно только для чтения.


- Если пользователь вручную вводит текст длиной более 50 символов, система выводит сообщение "Длина текста должна быть меньше 50 символов!" и не позволяет сохранить запись со слишком длинным текстом.


- Значение поля "Test" отображается в печатной форме Print > Quotation / Order, над таблицей товаров. Если поле "Test" пустое, в печатной форме выводится сообщение "Поле Test пустое!!!"

Для создания интерфейса используются стандартные средства UI Odoo, и модуль поставляется в стандартном формате для установки в чистый инстанс Odoo Community Edition v.16

## Установка

1. Склонируйте репозиторий в вашу систему.

    ```
    git clone https://github.com/Tap1x1/TestTask_Artlinespb-odoo.git
    ```

2. Скопируйте папку модуля в директорию `addons` вашей установки Odoo.

3. Запустите Odoo и перейдите в режим разработчика.

    ```
    odoo-bin --dev
    ```

4. Обновите список модулей и найдите модуль .

5. Установите модуль.